Repository: EdgeGallery/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/Release Notes/EdgeGallery_RN_*.po
Languages: zh

source: EdgeGallery 是一个5G MEC开源边缘计算平台，它是一个面向应用和应用开发者的端到端解决方案，对于APP应用来说除支持应用运行的基础MEP平台外，还提供APP应用管理系统（MEC Manager，极简管理面，包括MEPM以及MEAO的部分功能），能够对应用进行端到端生命周期管理，提供X86应用向ARM迁移的工具链，支持应用平滑的跨平台迁移和调优。对应用开发者来说，提供完整的应用开发IDE环境和集成验证环境，为应用开发者提供一站式开发体验，同时通过APP Store功能，对应用开发者开发的APP提供标准的准入验证流程。 - [项目简介](https://gitee.com/edgegallery/docs/blob/master/Get%20Started/Start%20from%20A%20Demo%20on%20EdgeGallery%2Emd) - [开发者指南](https://gitee.com/edgegallery/docs/tree/master/Developer%20Guide)
zh: EdgeGallery is a 5G MEC open source edge computing platform, an end-to-end solution for application and application developers, providing an APP application management system (MEC Manager, extremely simple management face, including MEPM and MEAO) for end-to-end life cycle management, providing X86 application to ARM migration tools chain.For application developers, providing a complete application development IDE environment and integrated verification environment, providing a one-stop development experience for application developers, and providing standard access verification processes for application developers through the APP Store function. - [Project Introduction] (https: //gitee.com/edgegallery/docs/blob/master/Get%20Started/Start%20from%20A%20Demo%20on%20EdgeGallery%2Emd)-[Developer Guide] (https: //gitee.com/edgegallery/docs/tree/master/Developer%20Guide)

source: **新开源仓库列表**
zh: List of newly opened warehouses * *

source: <table border="1" class="docutils"> <thead> <tr> <th>模块</th> <th align="center">名称</th> <th>类型</th> <th>URL</th> <th>说明</th> </tr> </thead> <tbody> <tr> <td>Examaple Applications</td> <td align="center">example-apps</td> <td>PoC仓</td> <td>https://gitee.com/edgegallery/example-apps</td> <td>提供基于EdgeGallery的样例app</td> </tr> <tr> <td>EdgeGallery Frontend Component</td> <td align="center">eg-view</td> <td>产品仓</td> <td>https://gitee.com/edgegallery/eg-view</td> <td>提供归一化的EdgeGallery前端组件</td> </tr> <tr> <td>EdgeGallery Testing Platform</td> <td align="center">edgeT</td> <td>PoC仓</td> <td>https://gitee.com/edgegallery/edgeT</td> <td>为用户提供本地测试的工具链</td> </tr> </tbody> </table>
zh: <table bolder= " 1" class ="docutils " > <thead> <th> <tr> <th>module</th> <th align ="center " > Name</th> <th>Type</th> <th>URL</th> <th>Description </thead></th> </thead> <tbody> <tr> <td> <td> <td>Example Applications</td> <td align ="center " >example - apps</td> <td>PoC bin</td> <td>https://gitee.com/edgegallery/example-apps</td> <td>Provide an example app based on EdgeGallery</td> </tr> <tr> <td>EdgeGallery Frontend Component</td> <td align ="center " >eg - view</td> <td>Product bin</td> <td>https://gitee.com/edgegallery/eg-view</td> <td>Provide normalized EdgeGallery front-end</td> </tr> <tr> <td>EdgeGallery Testing Platform</td> <td align ="center " >edgeT</td> <td>PoC bin</td> <td>https://gitee.com/edgegallery/edgeT</td> <td>Toolchain for providing local tests for</td></td> </tr> </tr> </table> </table>

source: [ **需求/发布计划详细说明** ](https://gitee.com/edgegallery/community/tree/master/Architecture%20WG/Requirements/v1.1)
zh: [** Demand/Release Plan Long Description **] (https: //gitee.com/edgegallery/community/tree/master/Architecture%20WG/Requirements/v1.1)

source: 版本规划特性
zh: Version planning features

source: 【AI软硬件能力】支撑昇腾/Atlas硬件以及开放API
zh: [AI software and hardware capabilities] supporting Ascenium/Atlas hardware and open APIs

source: AI图像修复、边缘检测、卡通图像生成、图像上色、对象分类、目标检测等；
zh: AI image repair, edge detection, cartoon image generation, image colouring, object classification, target detection, etc.;

source: 【跨平台支持】支持基于Openstack的虚机应用和基于K8S容器应用的孵化集成
zh: [Cross platform support] supports Openstack-based virtual machine applications and incubation integration based on K8S container applications

source: 【体验优化】
zh: [Experience Optimization]

source: APP分类、APP推荐、爆款动态刷新
zh: APP Classification, APP Recommendation, Explosion Dynamic

source: 【EdgeNative支持】
zh: [EdgeNative support]

source: IaaS/PaaS/应用都支持按需部署、应用框架自动生成
zh: IaS/PaS/S/ app supports on-demand deployment, application framework automatic generation

source: MEP微服务管理架构可视化
zh: MEP Microservice Management Architecture Visualization

source: 提供EdgeGallery小程序、设计态等
zh: Provides an EdgeGallery small process, design state, etc.

source: 【API管理】ETSI MEC API、3GPP CAPIF以及昇腾能力支持情况匹配
zh: [API Management] ETSI MEC API,3GPP CAPIF and Ascenium Support Match

source: 【安全、用户管理】
zh: [Security, User Management]

source: 分权分域，对关键操作和数据进行权限控制
zh: Decentralized domain, authority control over key operations and data

source: 应用远程登录（如VNC）支持安全协议登录
zh: Application of remote login (such as VNC) supports security protocol registration

source: 【社区实验室增强】
zh: [Community Laboratory enhancement]

source: 提供真实E2E 5G验证环境
zh: Provide real E2E 5G verification environment

source: 资源一键申请，一键释放，可视化管理
zh: Resource One-One Application, One-Talk Release, Visual Management

source: 【应用创新】
zh: [Application Innovation]

source: AppStore联邦，可注册外部AppStore，应用在不同AppStore间可相互推送和拉取
zh: AppStore Federation, can register an external AppStore and apply to push and pull with each other in different AppStore

source: 完成80+应用集成、落地17+创新基地、西安电子科技大学研究生课程
zh: Complete 80 + Application Integration, Floor 17 + Innovation Base, Graduate Program at Xi'an Electronic Science and Technology University

source: 参见 [EdgeGallery v1.1.0 Test Report](https://gitee.com/edgegallery/community/blob/master/Test%20WG/Test%20Release/EdgeGallery%20R1.1%20Test%20Report.md)
zh: See [EdgeGallery v1.1.0 Test Report] (https://gitee.com/edgegallery/community/blob/master/Test%20WG/Test%20Release/EdgeGallery%20R1.1%20Test%20Report.md)

source: **Known Issues**
zh: ** Known Isses * *

source: 参见 [EdgeGallery v1.1.0 Test Report](https://gitee.com/edgegallery/community/blob/master/Security%20WG/Security%20Test%20Plan/Release-R1.1/EG%20R1.1%20Security%20Test%20Plan%20.md)
zh: See [EdgeGallery v1.1.0 Test Report] (https://gitee.com/edgegallery/community/blob/master/Security%20WG/Security%20Test%20Plan/Release-R1.1/EG%20R1.1%20Security%20Test%20Plan%20.md)

source: 参见 [EdgeGallery v1.1.0 Security Test Report](https://gitee.com/edgegallery/community/blob/master/Security%20WG/Security%20Test%20Result/Test%20result%20Release%20V1.1/EG%20v1.1%20Security%20Test%20Report.md)
zh: See [EdgeGallery v1.1.0 Security Test Report] (https://gitee.com/edgegallery/community/blob/master/Security%20WG/Security%20Test%20Result/Test%20result%20Release%20V1.1/EG%20v1.1%20Security%20Test%20Report.md)

source: EdgeGalelry v1.1.0 版本第三方开源组件存在以下漏洞需要用户自行修复：
zh: EdgeGalry v1.1.0 version of third party open source components require users to repair themselves:

source: <table border="1" class="docutils"> <thead> <tr> <th>Component</th> <th>Version</th> <th>CVE</th> </tr> </thead> <tbody> <tr> <td>log4j</td> <td>1.2.17</td> <td>CVE-2019-17571</td> </tr> <tr> <td>netty-transport</td> <td>4.1.36.Final</td> <td>CVE-2019-20444 CVE-2019-20445 CVE-2019-16869 CVE-2020-11612</td> </tr> <tr> <td>vertx-core</td> <td>3.9.4</td> <td>CVE-2019-17640</td> </tr> <tr> <td>docker-java-core</td> <td>3.2.7</td> <td>CVE-2019-13139 CVE-2019-13509 CVE-2019-16884 CVE-2019-5736</td> </tr> <tr> <td>foundation-ssl</td> <td>1.3.0</td> <td>CVE-2004-0009</td> </tr> <tr> <td>mybatis-spring</td> <td>2.0.6</td> <td>CVE-2020-26945</td> </tr> <tr> <td>mybatis-spring-boot-starter</td> <td>2.1.4</td> <td>CVE-2020-26945</td> </tr> <tr> <td>spring-jdbc</td> <td>5.1.8.RELEASE</td> <td>CVE-2020-5398</td> </tr> <tr> <td>spring-security-core</td> <td>5.1.5.RELEASE</td> <td>CVE-2018-1258</td> </tr> </tbody> </table>
zh: <table bolder= " 1" class ="docutils " > <thead> <th> <th>Component</th> <th>Version</th> <th>CVE </thead></th> </thead> <tbody> <tr> <td> <td>log4j</td> <td>1.2.17</td> <td>CVE-2019-17571</td> </tr> <tr> <td>netty-transport</td> <td>4.1.36.Final</td> <td>CVE-2019-20444 CVE-2019-20445 CVE-2019-16869 CVE-2019-11612</td> </tr> <tr> <td>Vtx-core</td> <td>3.9.4</td> <td>CVE-2019-17640</td> </tr> <tr> <td>docker-java-core</td> <td>3.2.7</td> <td>CVE-2019-13139 CVE-2019-13509 CVE-2019-16884 CVE-2019-5736</td> </tr> <tr> <td>foundation-ssl</td> <td>1.3.0</td> <td>CVE-2004-0009</td> </tr> <tr> <td>mybatis-spring</td> <td>2.0.6</td> <td>CVE-2020-26945</td> </tr> <tr> <td>mybatis-spring-boot-boot</td> <td>2.1.4</td> <td>CVE-2020-26945</td> </tr> <tr> <td>spring-jdbc</td> <td>5.1.8.RELEASE</td> <td>CVE-2020-5398</td> </tr> <tr> <td>sparing-security-core</td> <td>5.1.5.RELEASE</td> <td>CVE-2018-1258</td> </tr> </tr> </table> </table>

source: <table border="1" class="docutils"> <thead> <tr> <th>Component</th> <th>Version</th> <th>CVE</th> </tr> </thead> <tbody> <tr> <td>netty-transport</td> <td>4.1.36.Final</td> <td>CVE-2019-20444 CVE-2019-20445 CVE-2019-16869 CVE-2020-11612</td> </tr> <tr> <td>vertx-core</td> <td>3.9.4</td> <td>CVE-2019-17640</td> </tr> <tr> <td>swagger-codegen-cli</td> <td>3.0.21</td> <td>CVE-2018-8088 CVE-2016-6199 CVE-2019-15052 CVE-2020-25649 CVE-2019-10086 CVE-2017-1000207 CVE-2017-1000208 CVE-2017-18640 CVE-2020-11979</td> </tr> <tr> <td>docker-java-core</td> <td>3.2.7</td> <td>CVE-2019-13139 CVE-2019-13509 CVE-2019-16884 CVE-2019-5736</td> </tr> <tr> <td>foundation-ssl</td> <td>1.3.0</td> <td>CVE-2004-0009</td> </tr> <tr> <td>mybatis-spring</td> <td>2.0.6</td> <td>CVE-2020-26945</td> </tr> <tr> <td>mybatis-spring-boot-starter</td> <td>2.1.4</td> <td>CVE-2020-26945</td> </tr> <tr> <td>spring-security-core</td> <td>5.1.5.RELEASE</td> <td>CVE-2018-1258</td> </tr> </tbody> </table>
zh: <table bolder= " 1" class ="docutils " > <thead> <th> <th>Component</th> <th>Version</th> <th>CVE </thead></th> </thead> <tbody> <tr> <td>netty-transport</td> <td>4.1.36.Final</td> <td>CVE-2019-20444 CVE-2019-20445 CVE-2019-16869 CVE-2020-11612</td> </tr> <tr> Overx <td>core</td> <td>3.9.4</td> <td>CVE-2019-17640</td> </tr> <tr> <td>swagger-codegen-cli</td> <td>3.0.21</td> <td>CVE-2018-8088 CVE-2019-6199 CVE-2019-15052 CVE-2020-25649 CVE-2019-10086 CVE-2017-1000207 CVE-2017-1000208 CVE-2017-11979</td> </tr> <tr> <td>docker-java-core</td> <td>3.2.7</td> <td>CVE-2019-13139 CVE-2019-13509 CVE-2019-16884 CVE-2019-5736</td> </tr> <tr> <td>-ssl</td> <td>1.3.0</td> <td>CVE-2004-0009</td> </tr> <tr> <td>mybatis-spring</td> <td>2.0.6</td> <td>CVE-2020-26945</td> </tr> <tr> <td>mybatis-spring-boot-starter</td> <td>2.1.4</td> <td>CVE-2020-26945</td> </tr> <tr> <td>sparing-security-core</td> <td>5.1.5.RELEASE</td> <td>CVE-2018-1258</td> </tr> </tbody> </table> </table>

source: <table border="1" class="docutils"> <thead> <tr> <th>Component</th> <th>Version</th> <th>CVE</th> </tr> </thead> <tbody> <tr> <td>netty-transport</td> <td>4.1.36.Final</td> <td>CVE-2019-20444 CVE-2019-20445 CVE-2019-16869 CVE-2020-11612</td> </tr> <tr> <td>vertx-core</td> <td>3.9.4</td> <td>CVE-2019-17640</td> </tr> <tr> <td>foundation-ssl</td> <td>1.3.0</td> <td>CVE-2004-0009</td> </tr> <tr> <td>mybatis-spring</td> <td>2.0.6</td> <td>CVE-2020-26945</td> </tr> <tr> <td>mybatis-spring-boot-starter</td> <td>2.1.4</td> <td>CVE-2020-26945</td> </tr> <tr> <td>spring-security-core</td> <td>5.1.5.RELEASE</td> <td>CVE-2018-1258</td> </tr> <tr> <td>spring-core</td> <td>5.1.8.RELEASE</td> <td>CVE-2020-5398</td> </tr> </tbody> </table>
zh: <table bolder= " 1" class ="docutils " > <thead> <th> <th>Component</th> <th>Version</th> <th>CVE </thead></th> </thead> <tbody> <tr> <td>netty-transport</td> <td>4.1.36.Final</td> <td>CVE-2019-20444 CVE-2019-20445 CVE-2019-16869 CVE-2020-11612</td> </tr> <tr> Overx <td>core</td> <td>3.9.4</td> <td>CVE-2019-17640</td> </tr> <tr> <td>foundation-ssl</td> <td>1.3.0</td> <td>CVE-2004-0009</td> </tr> <tr> <td>mybatis-spring</td> <td>2.0.6</td> <td>CVE-2020-2645</td> </tr> <tr> <td>mybatis-spring-boot-boot</td> <td>2.1.4</td> <td>CVE-2020-26945</td> </tr> <tr> <td>spiring-security-core</td> <td>5.1.5.RELEASE</td> <td>CVE-2018-1258</td> </tr> <tr> <td>sparing-core</td> <td>5.1.8.RELEASE</td> <td>CVE-2020-5398</td> </tr> </tbody> </table> </table> </table>

source: <table border="1" class="docutils"> <thead> <tr> <th>Component</th> <th>Version</th> <th>CVE</th> </tr> </thead> <tbody> <tr> <td>vertx-core</td> <td>3.9.4</td> <td>CVE-2019-17640</td> </tr> <tr> <td>foundation-ssl</td> <td>1.3.0</td> <td>CVE-2004-0009</td> </tr> <tr> <td>mybatis-spring</td> <td>2.0.6</td> <td>CVE-2020-26945</td> </tr> <tr> <td>mybatis-spring-boot-starter</td> <td>2.1.4</td> <td>CVE-2020-26945</td> </tr> <tr> <td>spring-security-core</td> <td>5.3.8.RELEASE</td> <td>CVE-2018-1258</td> </tr> </tbody> </table>
zh: <table bolder= " 1" class ="docutils " > <tr> <thead> <tr> <th>Component</th> <th>Version</th> <th>CVE </thead></th> </thead> <tbody> <tr> <td>verticx-core</td> <td>3.9.4</td> <td>CVE-2019-17640</td> </tr> <tr> <td>foundation-ssl</td> <td>1.3.0</td> <td>CVE-2004-0009</td> </tr> <tr> <td>mybatis-spring</td> <td>2.0.6</td> <td>CVE-2020-26945</td> </tr> <tr> <td>mybatis-spring-boot-starter</td> <td>2.1.4</td> <td>CVE-2020-26945</td> </tr> <tr> <td>sparing-security-core</td> <td>5.3.8.RELEASE</td> <td>CVE-2018-1258</td> </tr> </tbody> </table> </table> </table>

source: <table border="1" class="docutils"> <thead> <tr> <th>模块</th> <th align="center">名称</th> <th>类型</th> <th>URL</th> <th>说明</th> </tr> </thead> <tbody> <tr> <td>ATP(Application Test Platform)</td> <td align="center">atp</td> <td>产品仓</td> <td>https://gitee.com/edgegallery/atp</td> <td>应用测试平台，为应用认证提供测试支撑</td> </tr> <tr> <td>ATP(Application Test Platform)</td> <td align="center">atp-fe</td> <td>产品仓</td> <td>https://gitee.com/edgegallery/atp-fe</td> <td>提供应用测试认证平台前台支撑</td> </tr> <tr> <td>Developer</td> <td align="center">crane-framework</td> <td>产品仓</td> <td>https://gitee.com/edgegallery/crane-framework</td> <td>为应用开发提供轻量化，插件是的开发框架</td> </tr> <tr> <td>MECM</td> <td align="center">mecm-apprulemgr</td> <td>产品仓</td> <td>https://gitee.com/edgegallery/mecm-apprulemgr</td> <td>管理面提供应用规则配置下发和管理的能力</td> </tr> </tbody> </table>
zh: <table bolder= " 1" class ="docutils " > <thead> <tr> <th>module</th> <th align ="center " > Name</th> <th>Type</th> <th>URL</th> <th>Description </thead></th> </thead> <tbody> <tr> <tr> <td> <td>ATP (Application Test Platform)</td> <td align ="center " >atp</td> <td>Product bin</td> <td>https://gitee.com/edgegallery/atp</td> <td>Application test platform to provide test support for application credentials</td> </tr> <tr> <td> <td>ATP (Application Test Platform)</td> <td align ="center " >atp-fe</td> <td>Product bin</td> <td>https://gitee.com/edgegallery/atp-fe</td> <td>provides the application test authentication platform foreground support</td> </tr> <tr> <td>Developer</td> <td align ="center " >crane - framework</td> <td>Product bin</td> <td>https://gitee.com/edgegallery/crane-framework</td> <td>Light quantification for application development, plug-in development framework</td> </tr> <tr> <td>MECM</td> <td align ="center " >mecm-apprulemgr</td> <td>Product bin</td> <td>https://gitee.com/edgegallery/mecm-apprulemgr</td> <td>Management side provides the ability</td> configure and manage the application rules</td> </tr> <td> </tbody> </table>

source: [ **需求/发布计划详细说明** ](https://gitee.com/edgegallery/community/tree/master/TSC/Release/v1.0)
zh: [** Demand/Release Plan Long Description **] (https: //gitee.com/edgegallery/community/tree/master/TSC/Release/v1.0)

source: 【Developer】优化APP开发测试发布流程，优化API界面，集成多语言SDK
zh: [Developer] Optimize APP development test publishing process, optimize API interface, sets into multi-language SDK

source: 优化首页设计，增加应用开发生命周期流程图；
zh: optimizing the front page design and increasing the application development life cycle flow chart;

source: 优化项目开发流程，全新界面设计；
zh: Optimizing project development process, new interface design;

source: 优化部署调测环节，增加可视化展示部署过程展示，增加部署结果POD展示；
zh: optimizing the deployment adjusting link, increasing the display of the visual display deployment process, increasing the deployment result POD display;

source: 优化能力中心界面，增加能力分类选择；
zh: an optimized capability centre interface for increasing the capability classification selection;

source: 应用发布环节对接认证测试平台；
zh: the application release link is connected to the authentication test platform;

source: 【AppStore】界面易用性优化，EdgeGallery生态能力优化
zh: [AppStore] Interface Usability Optimization, EdgeGallery Ecocapacity Optimization

source: 【MECM】优化拓扑、应用管理及边缘节点管理，新增获取MEP能力功能，AK/SK配置接口
zh: [MECM] Optimized topology, application management and edge node management, adds acquisition MEP capability function, AK/SK configuration interface

source: 【MEP】支持APP心跳检测，新增获取MEP能力接口，AK/SK配置接口，MEP-agent新增获取token接口
zh: [MEP] supports APP heartbeat detection, adds acquire MEP capability interface, AK/SK configuration interface, MEP-agent add to obtain token interface

source: 【ATP】APP应用的测试能力增强
zh: [ATP] Test capability enhancement for APP application

source: 【Test】提供健康检查功能，优化安装包，开发测试平台支持测试例管理
zh: [Test] Provide health check function, optimize installation package, develop test platform to support test case management

source: PoC 特性
zh: PoC features

source: MEP服务治理页面展示
zh: MEP Service Governance Page Demo

source: 引入插件式应用框架[Crane-framework](https://gitee.com/edgegallery/crane-framework)
zh: Introducing the plug-in application framework [Crane-framework] (https://gitee.com/edgegallery/crane-framework)

source: 参见[EdgeGallery v1.0.0 PoC Test Report](https://gitee.com/edgegallery/community/blob/master/Test%20WG/Test%20Release/EdgeGallery%20R1.0%20Poc%20Requirement%20Test%20Report%2Emd)
zh: See [EdgeGallery v1.0.0 PoC Test Report] (https://gitee.com/edgegallery/community/blob/master/Test%20WG/Test%20Release/EdgeGallery%20R1.0%20Poc%20Requirement%20Test%20Report%2Emd)

source: 参见 [EdgeGallery v1.0.0 Test Report](https://gitee.com/edgegallery/community/blob/master/Test%20WG/Test%20Release/EdgeGallery%20R1.0%20Test%20Report%2Emd)
zh: See [EdgeGallery v1.0.0 Test Report] (https://gitee.com/edgegallery/community/blob/master/Test%20WG/Test%20Release/EdgeGallery%20R1.0%20Test%20Report%2Emd)

source: 参见 [EdgeGallery v1.0.0 Test Report](https://gitee.com/edgegallery/community/blob/master/Security%20WG/Security%20Test%20Result/Test%20result%20Release%20V1.0/EG%20v1.0.0%20Security%20Test%20Report.md)
zh: See [EdgeGallery v1.0.0 Test Report] (https://gitee.com/edgegallery/community/blob/master/Security%20WG/Security%20Test%20Result/Test%20result%20Release%20V1.0/EG%20v1.0.0%20Security%20Test%20Report.md)

source: EdgeGalelry v1.0.0 版本第三方开源组件存在以下漏洞需要用户自行修复：
zh: EdgeGallry v1.0.0's version of third party open source component exists that the following vulnerabilities require users to repair themselves:

source: <table border="1" class="docutils"> <thead> <tr> <th>Component</th> <th>Version</th> <th>CVE</th> </tr> </thead> <tbody> <tr> <td>log4j (indirect dependency)</td> <td>1.2.17</td> <td>CVE-2019-17571</td> </tr> <tr> <td>bcprov-jdk15on-1.66.jar</td> <td>1.66</td> <td>CVE-2020-28052</td> </tr> <tr> <td>jackson-databind</td> <td>2.10.5</td> <td>CVE-2020-25649</td> </tr> <tr> <td>spring-security-oauth2</td> <td>2.3.3.RELEASE</td> <td>CVE-2018-15758</td> </tr> <tr> <td>tomcat-embed-core</td> <td>9.0.37</td> <td>CVE-2020-17525</td> </tr> </tbody> </table>
zh: <table bolder= " 1" class ="docutils " > <tr> <thead> <tr> <th>Component</th> <th>Version</th> <th>CVE </thead></th> </thead> <tbody> <tr> <td> <td>log4j (indirect dependency)</td> <td>1.2.17</td> <td>CVE-2019-17571</td> </tr> <tr> <td>bcprov-jdk15on -1.66.jar</td> <td>1.66</td> <td>CVE-2020-28052</td> </tr> <tr> <td>jackson-databind</td> <td>2.10.5</td> <td>CVE-2020-25649</td> </tr> <tr> <td>spelling-security-oauth2</td> <td>2.3.3.RELEASE</td> <td>CVE-2018-15758</td> </tr> <tr> <td>tomcat-embedded-core</td> <td>9.0.37</td> <td>CVE-2020-17525</td> </tbody> </table> </table>

source: <table border="1" class="docutils"> <thead> <tr> <th>Component</th> <th>Version</th> <th>CVE</th> </tr> </thead> <tbody> <tr> <td>spring-beans (indirect dependency)</td> <td>5.1.8.RELEASE</td> <td>CVE-2020-5398</td> </tr> <tr> <td>spring-security-core</td> <td>5.3.4.RELEASE</td> <td>CVE-2018-1258</td> </tr> <tr> <td>jackson-databind</td> <td>2.10.5</td> <td>CVE-2020-25649</td> </tr> <tr> <td>mybatis-spring-boot-starter</td> <td>2.1.1</td> <td>CVE-2020-26945</td> </tr> <tr> <td>tomcat-embed-core</td> <td>9.0.37</td> <td>CVE-2020-17527</td> </tr> </tbody> </table>
zh: <table bolder= " 1" class ="docutils " > <thead> <th> <th> <th></th> <th>Version</th> <th>CVE </thead></th> </thead> <tbody> <tr> <td>spring-beans (direct dependency)</td> <td>5.1.8.RELEASE</td> <td>CVE-2020-5398</td> </tr> <tr> <td>-security-core</td> <td>5.3.4.RELEASE</td> <td>CVE-2018-1258</td> </tr> <tr> <td>jackson-databind</td> <td>2.10.5</td> <td>CVE-2020-25649</td> </tr> <tr> <td>mybatis-spring-boot-starter</td> <td>2.1.1</td> <td>CVE-2020-26945</td> </tr> <tr> <td>tomcat-embedded-core</td> <td>9.0.37</td> <td>CVE-2020-17527</td> </tbody> </table> </table>

source: <table border="1" class="docutils"> <thead> <tr> <th>Component</th> <th>Version</th> <th>CVE</th> </tr> </thead> <tbody> <tr> <td>mybatis-spring-boot-starter</td> <td>2.1.1</td> <td>CVE-2020-26945</td> </tr> </tbody> </table>
zh: <table bolder= " 1" class ="docutils " > <tr> <thead> <tr> <th>Component</th> <th>Version</th> <th>CVE </thead></th> </thead> <tbody> <tr> <td>mybatis-spring-boot-starter</td> <td>2.1.1</td> <td>CVE-2020-26945</td> </tr> </tbody> </table>

source: <table border="1" class="docutils"> <thead> <tr> <th>Component</th> <th>Version</th> <th>CVE</th> </tr> </thead> <tbody> <tr> <td>spring-security-core</td> <td>5.3.4.RELEASE</td> <td>CVE-2018-1258</td> </tr> <tr> <td>bcprov-jdk15on</td> <td>1.66</td> <td>CVE-2020-28052</td> </tr> <tr> <td>jackson-databind</td> <td>2.10.5</td> <td>CVE-2020-25649</td> </tr> <tr> <td>mybatis-spring-boot-starter</td> <td>2.1.1</td> <td>CVE-2020-26945</td> </tr> <tr> <td>spring-security-oauth2</td> <td>2.3.3.RELEAS</td> <td>CVE-2018-15758</td> </tr> </tbody> </table>
zh: <table bolder= " 1" class ="docutils " > <tr> <thead> <tr> <th>Component</th> <th>Version</th> <th>CVE </thead></th> </thead> <tbody> <tr> <td> <td>-security-core</td> <td>5.3.4.RELEASE</td> <td>CVE-2018-1258</td> </tr> <tr> <td>bcprov-jdk15on</td> <td>1.66</td> <td>CVE-2020-28052</td> </tr> <tr> <td>jackson-databind</td> <td>2.10.5</td> <td>CVE-2020-25649</td> </tr> <tr> <td>mybatis-spring-boot-starter</td> <td>2.1.1</td> <td>CVE-2020-26945</td> </tr> <tr> <td>sparing-security-oauth2</td> <td>2.3.3.RELEAS</td> <td>CVE-2018-15758</td> </tr> </table> </table>

source: <table border="1" class="docutils"> <thead> <tr> <th>Component</th> <th>Version</th> <th>CVE</th> </tr> </thead> <tbody> <tr> <td>spring-security-core</td> <td>5.2.6.RELEASE</td> <td>CVE-2018-1258</td> </tr> <tr> <td>jackson-databind</td> <td>2.10.5</td> <td>CVE-2020-26945</td> </tr> <tr> <td>spring-security-oauth2</td> <td>2.3.3</td> <td>CVE-2018-15758</td> </tr> <tr> <td>tomcat-embed-core</td> <td>9.0.37</td> <td>CVE-2020-17527</td> </tr> </tbody> </table>
zh: <table bolder= " 1" class ="docutils " > <tr> <thead> <tr> <th>Component</th> <th>Version</th> <th>CVE </thead></th> </thead> <tbody> <tr> <td> <td>-security-core</td> <td>5.2.6.RELEASE</td> <td>CVE-2018-1258</td> </tr> <tr> <td>jackson-databind</td> <td>2.10.5</td> <td>CVE-2020-26945</td> </tr> <tr> <td>spiring-security-oauth2</td> <td>2.3.3</td> <td>CVE-2018-15758</td> </tr> <tr> <td>tomcat-embedded-core</td> <td>9.0.37</td> <td>CVE-2020-17527</td></td> </table> </tr> </tbody>
